1. Сделать кнопочоку для быстрого копирования пароля (позже)
3. Сделать окно регистрации и входа на главном окне (позже)







/*

5. Добавить ярлык с соответствующим значком
8. Добавить шифровку для пароля и в целом криптографию
9. Добавить окно с обновлениями + добавить QProgressBar для вида шкалы загрузки обновления

11. Код проверки который вводит пользователь должен генерироваться на сервере, а не в приложении (это так на будущее)
12. Добавить изображение при отправке email сообщение (что-то вроде благодарственного письма при успешной авторизации) и что-то при генерации пароля
18. Проверить проект и почистить его от лишнего!!!(Вроде сделано)
19. Возможно добавить поиск по длине слова
20. Добавить автопоиск пути к лицензии для запроса на отправку почты
21. Можно вставить таймер или же реалтзовать переотправку email с кодом!
22. Не забыть при релизе удалить ненужные исходные файлы

23. Возможно не стоит инциализоровать лишние секции, относительно того запомнили пользоваетля ли нет
*/


